# Практика 12 — Получение начального доступа

- UUID: `50454e54-4553-542d-5031-320000000000`
- Тип: `PRACTICE`
- Проходной результат: 80%
- Максимум попыток: 4
- Баллы: 4

## Вопросы

### 1. Какой флаг выдал сервис за нагрузку из задания 1?

Тип ответа: `INPUT_STRING`

### 2. Какой флаг выдал сервис за нагрузку из задания 2?

Тип ответа: `INPUT_STRING`

### 3. Какой флаг выдал сервис за нагрузку из задания 3?

Тип ответа: `INPUT_STRING`

### 4. Какой флаг выдал сервис за нагрузку из задания 4?

Тип ответа: `INPUT_STRING`
